Erstelle mir mal bitte ein Ablaufdiagramm. Ich möchte den Werkstattermin buchen. Als erstes sehe ich den Markenscreen. Die Bilder sind bereitgestellt für dich. Da wähle ich eine Marke aus. Dann habe ich je nach Marke verschiedene Autohäuser. Bitte hier pro Marke zwischen drei und fünf Autohäuser mit Städten. Einfach nur die Städte anzeigen. Fertig. Wenn das fertig ist, wenn ich da ein Autohaus ausgewählt habe, kriege ich den Service, die Serviceseite. Da sehe ich die möglichen Services, HU, Inspektion, Radwechsel. Wenn ich da drauf klicke, Radwechsel hat zum Beispiel noch Serviceoptionen und Optionen, wo ich Einlagerung mit Felderwechsel und so weiter und so fort. Da gibt es Inspektion, HU hat nichts. Genau, dann kann ich mehrere Sachen auswählen, sobald ich eine ausgewählt habe. Mit Optionen erscheint unten so ein Einkaufswagen. Der zeigt dann, wie viel ausgewählt sind. Unten nochmal Services. Genau, dann geht es, wenn ich dann auf weiter klicke, komme ich zur nächsten, werden mir die nächstmöglichen Termine angezeigt. Da kann ich dann auch noch Individualtermine festlegen. Wenn ich einen Wunschtermin sozusagen, dann gibt es noch Individualtermin 2, das ist die Übersicht, jeweils drei Tage. Von dem ausgewählten Tag plus drei Tage, aber nur Arbeitstage, Montag bis Freitag. Genau. Nachdem ich dann den Termin ausgewählt habe, entweder individuell oder auf die Schaltfläche für individuell oder den vorgeschlagenen Termin, komme ich in die Kundeneingabemaske. Da gebe ich meine Kundendaten ein. Wenn ich das gemacht habe, klicke ich auf weiter. Dann habe ich noch Bemerkungen, die ich da angeben kann zu den jeweiligen Buchungen. Es wird nochmal eine Übersicht gezeigt, was ich denn ausgewählt habe und so weiter und so fort. Wenn ich da weiter drücke, komme ich zur Zusammenfassung und Anfrage abschicken. Genau. Erstell mir mal dafür bitte der Ablauf ist klar. Wir haben ja Resolver überall bei den neuen Seiten. Mach das jetzt mal so, dass ich da API-Calls vorsehe. Ich habe jetzt leider kein Testsystem. Von daher schreiben wir die Resolver-Calls, aber die liefern immer die Daten statisch in die jeweiligen Stores zurück und machen noch einen Console-Log, sowas wie API-Call, verfügbarer Autohauser, API-Call, verfügbarer Services pro Autohaus, API-Call, alles als Console-Log, sodass man das so ein bisschen nachvorbereiten kann, weil zwischen jeden Seiten haben wir eine API, die haben wir jetzt leider keinen Zugriff, aber auch die Termine werden irgendwo bereitgestellt, Individualtermine werden abgeklärt, aber das machen wir alles im nächsten Schritt. Jetzt geht es erstmal nur, einen Klick da mitzubauen. Genau. Die Bildernahmen, an denen kannst du dich anhangeln. Gib mir einfach mal einen kompletten Ablauf.